AUTOFISHING V1.0.2

ЗДЕСЬ БУДУТ РАСПИСАНЫ ИНСТРУКЦИИ, СОВЕТЫ, ВОЗМОЖНЫЕ ОШИБКИ, А ТАКЖЕ КОНТАКТЫ.

(Для полного погружения можно запустить аудиофайл с музыкой и поставить на повтор).

Использование приложения:

1. Запустите приложение AUTOFISHING.exe
2. Дождитесь выполнения протокола запуска.
3. Нажмите на кнопку "Start". 
4. Ожидайте сообщения об успешном запуске.
5. В игре:
	5.1. Сядьте на стул/диван или любой другой объект (ограничивающий движения игрока), можно поставить на треугольный фундамент два маленьких сундука, они смогут заблокировать игрока (но он может случайно вылезти, а со стула нет, и стул стоит 100 скрапа на изучение, можно и пройтись до него).
	5.2. Возьмите в руки удочки, заполненные приманкой.
	5.3. Выберите первый слот, наведитесь удочкой при помощи ПКМ на свободное место в воде (поплавок будет синий). Отпустите ПКМ.
	5.4. Нажмите RCtrl, отпустите мышь и наслаждайтесь процессом.
6. При необходимости завершения работы скрипта нажмите F11 для паузы, затем ПКМ (курсор должен появится), а затем в активной панели нажмите "Exit".
7. Перезапуск скрипта.
	7.1. Если вы случайно (или намеренно) нажали на ПКМ при работе скрипта, для восстановления работоспособности нажмите Дальнюю боковую кнопку мыши для зажития ПКМ. В противном случае нажмите "Restart" в активной панели приложения.
	7.2. Для выхода из приложения нажмите "Exit" в активной панели (крестик лишь свернет панель в трей, если же закрыли через крестик, то на панели задач будет иконка удочки, через которую можно закрыть приложение).
8. Ловля рыбы.
	8.1. Для наиболее продолжительной ловли рыбы разложите в горячие слоты 6 заполенных наживкой удочек (лучше использовать сырую рыбу или сырую медвежатину).
	8.2. Скрипт автоматически будет использовать ~20 наживок (поэтому необходимо разложить по 20 в каждую) и затем переходить на следующую удочку (слоты 1>2>3>4>5>6).
	8.2. Каждые два часа (120 минут или более) скрипт будет АВТОМАТИЧЕСКИ разделывать рыбу первых двух строк инвентаря, а затем наполнять удочки новой наживкой.
	8.3. Затем скрипт будет переходить на уже заполненные удочки и начинать процесс сначала. 

СОВЕТЫ:

1. Не рекомедуется ловить рыбу находясь вне стула/дивана и т.д.
2. Ловля рыбы кланом может приносить огромные доходы в час.
3. Если вы планируете оставить удочки на долгий срок, то я, как модератор, очень рекомендую сделать следующее: 
	1) На третью строку положите по одной рыбе, которую вы бы хотели сохранить для продажи. Как правило, кладут по одной акуле во все 6 слотов, но если вы хотите также сохранить лососей, то кладите по одной рыбе в слоты в соотношении 3:3. 
	2) В противном случае вся рыба 1й и 2й строки будет автоматически разделана для получения наживки.
4. Стройте свою ферму в том месте, где вам удалось выловить акулу, так как они обитают далеко не везде. Но постройка на речке значительно упростит жизнь, хотя прибыль чуть будет ниже, так как вместо акул там водятся окуни и сомы.
5. Вопросы любого типа можно задать модераторам, техподдержка идет в комплекте в подписке.
6. В ручную разделывать стоит всю рыбу, кроме акул, большеголовов, окуней, сомов (форели дают только приманку, но на живых форелей можно будет ловить рыбу потом.). Разделывая всю остальную живность, можно получить драгоценную наживку для подготовки к запуску скрипта.
7. Скрипт можно запускать при любом количестве рыбы в удочке. Я, например, иногда с одной удочкой на 20 наживки запускал скрипт и в это время шел обедать. Потом просто приостановите его работу и перезагрузите для возобновления работы.
8. Разделывать лососей - благое дело. Из них падает аш 20 наживки и с некоторой вероятностью синяя карта, которую можно реализовать или продать другим игрокам (или в лагере бандитов за 50 скрапа).


ВОЗМОЖНЫЕ ОШИБКИ:
"Срок лицензии истек ..." 
	Решение:
		- Если вы на демо-версии, значит пробный период истек.
		- Продление лицензии, рекомендуемо напрямую через модератора, так как funpay берет комиссию за переводы.
		- Если лицензия не должна была истечь, убедитесь, что интернет-соединение работает и антивирусы не вмешиваются в программу. 
		- Свяжитесь с модератором



При возникновении проблем и багов любого типа обращаться к модераторам скрипта:

Telegram: t.me/impassive_hawk
discord:  legyska / LEGYSKA#6342

Для продления лицензии рекомендуется связаться напрямую с модератором, чтобы не вам пришлось совершать никакие скачивания по новой. 

Гарантийная помощь на протяжении всего срока подписки, а также доступ к обновлениям.

Вмешательство в работу приложения может привести к поломке работы скрипта и не подлежит гарантии. Проблемы любого типа решают модераторы. 